Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айналадағы пейзаж да барған сайын қатал болып барады.
Мүмкін 6750 метр
Рико Мен төменде бір нәрсені көріп тұрмын.
Бұл дәу кесе.
Жарайды, бұл жай ғана ыстық су.
Бірақ бұл өте ылғалды.
Гиганттың кубогы Казура Дайра оған қызмет етеді.
Табиғат көгілдір
Осының әсерінен пайда болатын бу күш өрісіндегі жарықпен араласатын сияқты.
Хохо
Дайра жүзім бұтасын қолдайтын бөлігі басқа өсімдік.
Қазіргі уақытта таралып жатқан бұл цикаданың жыртқыштары 2000 жыл сайын қырылып қалады.
Сонда астындағы өсімдіктер мүлде басқа ландшафт жасау үшін бір-бірімен жарысады.
Бұл жыртқыш па?
Таңғажайып, таңғажайып
Мен осы уақытқа дейін келдім
Түсімде көргенімнен әлдеқайда ылғалды.
Дауыс жаңғырық
Иісі де қышқыл.
Аяқ жүру
Арттан да біреу келеді — 12 метрлік класты Титан осы жаққа бет алып келеді.
Мен лагерь үшін лайықты орын табуым керек.
Дауыстап айтпайды, бірақ өзі білетін шығар.
Қаншалықты жөндеуге тырыссақ та, бұл жер тозақтың іші.
Төрт қабаттың көтерілген жүктемесі бүкіл денедегі тесіктерден қанның ағуына әкеледі.
Шынында да «қарғыс»
Егер Риконың денесі соқтығысса, бұл мүмкін
Қалай болғанда да қорғаңыз
Терең дүниенің төрт қабаты
Әдетте терең қабат деп аталатын бұл қабаттың қайтару жылдамдығы
Үшінші қабатпен салыстыруға келмейтін төмен
Жайылып - әртүрлі өмірлер мен ойларды төгетін тозақ кесе.
Шөліңді қандыратын жақсы шарап қол созғандарға беріледі ме?
Әлде денені күйдіретін у ма?
Барлығы қарсылық көрсете алмай сүңгиді.
Көздерің шамдан да жарқырай берсін
Баратын жер терең және түзу.
Тұңғиықтың ашық тұзағы, Шындықтың ізін қуайық
Жауабын қазір таба алсам, мен бәрін жоғалтуға қарсы емеспін.
Бұл дауысты жіберме, Кодама әлі де жаңғырық
Компас қараңғылық жаққа, қашып құтыла алмайтын жерге бағыттауды жалғастырады.
Қарғыс болса да, жүрек соғысы шын
Менің таңдануым енді ешқашан тоқтамайды
Үшінші қабаттың соңында тікенді жұмыртқа болды, солай ма?
Бұл жұмыртқадан шықты.
Анау кальмарға ұқсайды екен.
Бұл түр әлі аталмаған.
Дегенмен, тұңғиықтағы тіршілік иелерінің 10%-дан азының аты бар.
Ондаған мың түрлі түрлері бар.
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
(Әскерші) Саған айтамын, полковник ешкімді қабылдамайды.
Мен біраз уақыттан бері біртүрлі болып жүрмін.
Қандай тірі зат
Амал жоқ, ақ ысқырық
Ол тек біз сөйлескен кезде ғана қозғалады.
Қазір қозғалмайды, бірақ құлағы жақсы болса керек.
Бұл да сөздерді түсіну емес пе?
Мен Ақ Ысқырықты ғана емес, басқа үңгірлерді зерттеушілерді де ойлаймын.
Бұл біртүрлі.
​​Мен бұл жерден дәрежені мүлде ұға алмаймын.
Бұл қорқынышты.
Мүмкін бұл жерден кеткен дұрыс шығар
Йошикита
Бұл қолшатыр мен бу жақсы қақпақ.
Жаяу жүру қиын және көріну нашар.
Рико, жақсысың ба?
Иә
Біз кем дегенде лагерь жасайтын жер табуымыз керек.
Reg не болды?
Жоқ, Рег қашып кетеді.
Бұл «Тамаугачи»
Рег Оны қарсылас ретінде қабылдамаңыз.
Тамауғашының инесі болаттан өте алады дейді.
Ол сондай-ақ умен араласқан және осы уақытқа дейін 100-ден астам үңгір зерттеушісі өлтірілген.
Мен жақынырақ келгенше одан еш белгі болмады.
Бұл тереңдіктің аңы ма?
Рюкзак
Мен одан аулақ болдым деп ойладым.
Жылдам №
Мен «Шығу жолын» оқыдым
Reg Braisleve
Оның аяғы нашар.
Бұл не?
Мұның не екенін білесің бе?
Мұқият рег
Өзен мырза терең дүниенің қарапайымдыларының түйсігі өте жақсы екенін айтты.
Келесің бе?
Осыны аяқтаңыз
Ол өзінен үлкен нәрселерден қорқады.
Сонымен, бұл қабыршақты қолшатырмен
Йоши
Томаре
О, бұл мүлдем үлкен емес.
Рико жақсы емес
Playsleep жағына жылжытыңыз.
Аяқтың улануы
байланыстыратын нәрсе
Кешіріңіз Reg
Аяқ
Рико, бұл аздап ауырады.
Кираны қуалау – кешірілмейтін әрекет; оны тіпті қылмыс деп те айтуға болады
Рико, қолыңды шығар
Рикоға қалай көмектесе аламын?
Blazeleaf - бұл
Ақымақ
Суға батқан
Егер мен алаяққа айналсам да, қазіргі Рико мені таба алмайды.
Кремация зеңбірегі
Жоқ, Рико екі сағат бойы комаға түскеннен кейін не болады?
Қашыңыз Менде қашудан басқа амал жоқ
Бірақ сол шапшаңдық пен көрегендік
Мен оны жүгіру арқылы өшіре алмаймын
Егер
Дионың Рух толқынының шынайы табиғатын қалай ашуға болады
Дегенмен, төртінші қабаттың көтерілу жүктемесі болып табылады
Бүкіл денеде қатты ауырсыну және қан кету
Арттан да біреу келеді — 12 метрлік класты Титан осы жаққа бет алып келеді.
Өтінемін, орындаңыз
Иә, солай деймін.
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Кешіріңіз Reg
Менің енді уақытым жоқ сияқты
Рико, мықты бол Рико
Оян!
Аяқ
Рег, не болды?
Бұл біртүрлі.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мықты болыңыз.
Бұл соншалықты ауыртпайды
Эй, бұл не?
Рико қан кетудің орнына «Тұңғиық қарғысы».
Мүмкін у бірінші болып шыққан шығар?
Мен көремін.
Содан кейін қан кетуді тоқтатыңыз.
Иә, дұрыс.
Reg, бәрібір.
У шыққан кезде
Рико оянады
Reg, бәрібір.
Қарғыс атқыр, менде галлюцинация бар.
Үшінші қабат жақын болғандықтан шығар
Ол сүрткеннен кейін ағады.
Тынышталыңыз
Қалай болғанда да, жараның жағдайы
Неше есе көп ісінген?
Қолғаптарымды шешуім керек.
Ауырған болсам, кешіріңіз.
Аяқ
Рико осында
Ісінгені сонша, қолғапымды шеше алмаймын.
Жарайды, Рюк.
Мен сізге қалай көмектесе аламын?
Бұл ауырады ма? Маған бірдеңе айт.
Батпырауық
Кирикири Отошит
Есіңіз дұрыс па, Рико?
Егер сіз мұны істесеңіз, сіз
Рег Онегай
Әйтпесе, мен қорқамын
Аяқ
Қорқынышты, қорқынышты Рег
Рико сол кезде көбірек артқа шегінсе ғой.
Мен алдымен сүйектерді сындыруым керек.
Қара көшеттерді осылай кесу қиын болды.
Мен кремация зеңбірегін тез қолдансам болғаны.
Ол кезде мен одан да қалқан болсам ғой
Жылап жатқанда ма?
Рико қанша жинаса, сонша азап шегеді.
Кеттік, Рико.
Мен не істеп жатырмын?
Аяқ
Амон, ол жігіт қауіпті.
Рико, мұнда менмін.
Барыңыз, жоқ.
Мен де
Егер бар болса
Рико қазірдің өзінде есін жиды
Мен сені міндетті түрде сонда апарамын.
Кім біледі? Қайрап ашып таста.
Мені тастамайтын сенсің
Асығыңыз, асығыңыз
Менің қолым дірілдеп тұр
Абайлаңыз
Рико одан да көп зардап шегеді
Қарғыс атқыр, мені мазалама.
Рикоға Бұл Рикоға байланысты.
Онда барыңыз
Қарғыс атсын
Тыныс алмау
Рико, дем алшы.
Рико-Рико
Арттан да біреу келеді — 12 метрлік класты Титан осы жаққа бет алып келеді.
Рико Мате
Мені артта қалдырма, Рико
Арттан да біреу келеді — 12 метрлік класты Титан осы жаққа бет алып келеді.
Сол жақтағы Әскери полиция бригадасы бірінші келіп қалар емес пе?
Қараңыз, міне осы ғой?
Оның жүрегі әлі соғып тұр.
Бұл тоқтауға жақын сияқты.
Сіз кімсіз?
Ей, бұл үлпілдек тұлып.
Мен сені жұбату үшін келдім.
Қ-қандай?
Сіз кімсіз?
Маған сыпайы түрде айтсаң, қарсы емеспін.
Алдымен оған қалай көмектесетінімді сұрау керек.
Рико
Хмм, бұл қорқынышты.
Моги мырзадан Цукидің қозғалысын бақылап отыруды сұраңызшы.
Бізге жақсылап сөйлесу керек!
Мен Рикоға көмектескім келеді
Тыныс алуды қалай қалпына келтіруге болады?
Оған жай ғана тыныс алуға болады.
Чуйочу, мұны қалай істеу керектігін біл
Койка
Бұл үн сәл баяуырақ
Мұрныңызды жабыңыз
Мен көремін.
Сондай-ақ тыныс алу жолыңызды ашу үшін иегіңізді көтеріңіз.
Әйтпесе, мұның мағынасы жоқ.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Демімді қалпына келтіргеніме қуаныштымын.
Рахмет. Сізге көп рахмет.
Жеңілдеп қалуға әлі ерте.
Хмм, мен есіме келе алмаймын.
Сен әлі күнге дейін қылмыскерлердің өлтіріліп жатқанын Цукиге айтпағансың ба?
Моги мырзадан Цукидің қозғалысын бақылап отыруды сұраңызшы.
Тынышталыңыз.
Қайтсем де азапқа шыдай алмаймын.
Дегенмен
Сіз бұл жігітті жасырынған жерге апарасыз.
Мен бұл туралы бірдеңе істеймін
Бұл рас па?
Ешқайдан ешкімді танымасам да
Хмм.
Бір сәтке кетіңіз.
Бірақ бұлай жалғаса берсе, қолым түсіп қалады.
Мен сізді күшейтемін, сондықтан асығыңыз және бұтақтарды жинаңыз.
Қолдарыңызбен бірдеңе жасай аласыз ба?
Сенің балаң атақты Эден мектебіне қабылданғанын ойласаңшы!
Мен сізге айтамын, оны бастапқы күйіне толығымен қалпына келтіру мүмкін емес.
Мен мұны естіген жоқпын.
Жоқ, өмірден бас тартпа
Егер сіз осындай жерге көтерілсеңіз, Рико көтеріледі
Менің ойымша, сіз оны көре алмайсыз.
Не?
Не айтып тұрсың өзі?
Уайымдамаңыз.
​​Қазір қарғыс жоқ.
Бізге асығу керек
Менің бүкіл денем сол қол сияқты ісіп кетеді.
Ақымақ
Бұл қай жер?
Үңгірлерді барлау құралдары
Юкине-кун, барсың ба?
Бұл флейта ма?
Эй, сен кімсің?
Айтпақшы, мен сенің атыңды да атамадым.
Мен Наначимін
Үңгірлерді зерттеушілер не дейді
Бұл «болу»
Аспанда қалқып жүрген жарқыраған толқындарды біріктіріп, кемпірқосақ көпір салайық.
Қауіпті аяқ, тайғақ баурай
Өткен мен болашақтың белгісі
Сенің сол қолың, менің оң қолым
Қосылудан бастайық
Мен әрқашан сенің жаныңда боламын
Өткен, бүгін және болашақ
Ендеше адаспай жүрейік
Түрлі-түсті армандар тоғысады
Біз ертең қайда барамыз?
Мен сенімен болсам, дүние жарқырайды
Ең алыс жерлерден гүлдейтін гүлдерді іздейік
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory